总结get和post区别---面试用
get参数通过url传递，post放在request body中。

get请求在url中传递的参数是有长度限制的，而post没有。

get比post更不安全，因为参数直接暴露在url中，所以不能用来传递敏感信息。

get请求只能进行url编码，而post支持多种编码方式

get请求会浏览器主动cache，而post支持多种编码方式。

get请求参数会被完整保留在浏览历史记录里，而post中的参数不会被保留。


GET和POST本质上就是TCP链接，并无差别。但是由于HTTP的规定和浏览器/服务器的限制，导致他们在应用过程中体现出一些不同。
GET产生一个TCP数据包；POST产生两个TCP数据包。
长的说：

对于GET方式的请求，浏览器会把http header和data一并发送出去，服务器响应200（返回数据）；

而对于POST，浏览器先发送header，服务器响应100 continue，浏览器再发送data，服务器响应200 ok（返回数据）。

（据研究，在网络环境好的情况下，发一次包的时间和发两次包的时间差别基本可以无视。而在网络环境差的情况下，两次包的TCP在验证数据包完整性上，有非常大的优点。）